Chegou a hora de começar a chover dinheiro na sua vida, eu vou te ensinar agora uma técnica poderosa, eu não vou só ensinar não, eu vou fazer com você uma técnica poderosa para você se tornar um ímã para o dinheiro, para você ativar o seu campo vibracional pessoal na frequência do dinheiro e da prosperidade, para começar a chegar dinheiro na sua vida de todos os lados.
Agora, antes de eu te ensinar a técnica, deixa eu te falar como é que eu descobri há muitos anos atrás, 12 anos atrás, eu estava completamente falido, com 30 anos de idade, gordo, doente, com busca que apreensou no meu porcinha, estava com o ordem de despejo daquete inédica que eu morava, cortar a minha luz e eu decidi acabar com a minha vida.
Você já conhece a minha história, qual é a lei da atração? Coloca para mim nos comentários aqui, se você já me acompanha, já conhece a minha história ou se você está chegando agora por acaso, se é que existe o acaso.
Agora é o seguinte, naquela época, eu tomei uma decisão, eu falei, eu vou provar que a lei da atração existe, eu vou mudar a minha realidade com a lei da atração e foi o que eu fiz, eu conquistei tudo o que eu queria e é isso que eu ensino agora.
Está chegando agora? Já dá um like, aí se inscreve no canal para você aprender tudo sobre a lei da atração. E olha só, eu comecei naquela época a usar uma afirmação da riqueza poderosa, essa afirmação, quando realizada todos os dias,
ela age no seu campo vibracional, ativando a riqueza e a prosperidade no seu campo vibracional pessoal. Isso se conecta com o campo vibracional universal e o dinheiro começa a chegar até você.
Afirmação é o seguinte, estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim em grandes quantidades de múltiplas fontes e constantemente. E como é que você vai fazer isso? Daqui a pouquinho vai encerrar esse vídeo, vai ficar um áudio até o final, uma hora de áudio.
Nesse áudio, eu vou ficar repetindo essa frase de uma forma muito tranquila e, ao fundo, vai ter uma batida isocrônica, é um som desenvolvido pelos meus engenheiros de som lá dos Estados Unidos, que tem uma frequência vibracional da riqueza e da manifestação.
Isso vai fazer duas coisas, primeiro, a sua mente vai se conectar na frequência da lei da atração, da manifestação e da riqueza. Isso vai fazer com que o seu corpo, junto com a afirmação, tenha um ciclo vibracional de riqueza, ativando no seu campo vibracional todo o poder da riqueza e da abundância.
Então, daqui a pouquinho, eu vou sair daqui do vídeo e você simplesmente deixa rolando esse vídeo. Todos os dias, faça isso por 21 dias, que você vai experimentar resultados extraordinários.
Simplesmente, deixe o vídeo rolando aí. Se você voltar amanhã aqui, você não precisa assistir essa introdução de novo. Já pula para as afirmações e vai fazer a sua rotina. Pode ouvir lavando louça, tomando banho, lavando carro, estudando, trabalhando, fazendo aquilo que você quiser.
O importante é você ouvir esse áudio uma vez por dia. E o que eu te sugiro a fazer? Na hora que você for fazer isso, separe seus cartões de crédito, dinheiro, moedas, tudo o que você tiver relacionado a dinheiro e coloca perto de você.
Da um beijinho, sente a energia do dinheiro, spreia aí que você faz amizade com dinheiro. Esse é o período da ativação da energia financeira ao seu redor. Então se serve de dinheiro, ande com dinheiro durante esses 21 dias.
E outra coisa, vai começar a chegar dinheiro e eu quero que você volte aqui no vídeo toda vez que apareceu algum dinheiro. Pode ser uma moeda de 50 centavos ou 50 mil. Volta aqui e me conta o dinheiro que está aparecendo aí.
Combinado? Vamos lá! Vamos à técnica! O vídeo vai terminar agora e vai ficar rolando ao fundo. Durante uma hora, as afirmações da riqueza com a batida isocrônica.
Vamos juntos ativar a riqueza na sua vida? Chegou aí, já deixa o like, se inscreve no canal e vamos ativar a riqueza.
Estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim, em grandes quantidades de múltiplas fontes e constantemente.
Estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim,
em grandes quantidades de múltiplas fontes e constantemente.
Estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim, em grandes quantidades de múltiplas fontes e constantemente.
Estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim,
em grandes quantidades de múltiplas fontes e constantemente.
Estou tão feliz e grato que agora o dinheiro chega para mim, em grandes quantidades de múltiplas fontes e constantemente.